Ingredientes
2 tazas de harina precocida de maíz (Areparina o Doña Arepa) 
1/2 taza de agua caliente
1 y 1/2 tazas de agua fría 
1 cucharada de mantequilla 
1 cucharadita de sal
500 gramos de queso doble crema rallado 

Pasos
1. Disuelva la mantequilla en el agua caliente. Aparte, mezcle la harina con la sal y haga un hueco en el centro. 

2. Vierta allí el agua fría; luego, la caliente. Finalmente, agregue la mantequilla disuelta, revuelva con una cuchara de palo y deje reposar por 5 minutos. 

3. Adicione el queso rallado y amase bien durante 5 minutos.

4. Divida la masa en 8 bolitas iguales y aplane formando arepas. Ase las arepas a fuego medio en una placa o sartén. El tiempo en el fogón puede variar según el grosor de las arepas. 

5. unte mantequilla inmediatamente después de hacerlas. Disfrútelas. 

Tips: 
* Dependiendo del clima se puede llegar a necesitar un poco más de agua. 

* Para formar las arepas puede ayudarse de dos plásticos, una tabla y un vaso. Ponga la bolita de masa en medio y aplane con la tabla. Luego, ponga el vaso boca abajo para darle la forma redondeada. 